★ Besoin de prendre une note rapide pour faire une liste de courses, un rappel d'adresse, ou une idée de startup ? Alors ne cherchez pas plus loin car c'est l'outil d'organisation simple que vous recherchiez : Notes simples : organisateur et planificateur de liste de tâches ! Le meilleur des applications de prise de notes et des notes autocollantes gratuites pour les téléphones mobiles Android. Aucune étape de configuration compliquée n'est nécessaire, appuyez simplement sur l'écran et saisissez ce que vous êtes venu chercher et créez des notes, des listes rapides, une liste de contrôle ou une sauvegarde pour toute idée. Avec votre simple carnet personnel, vous pouvez vous souvenir de tout rapidement ! Liste de courses pour l'épicerie, liste de choses à faire pour votre agenda quotidien et prise de notes plus facile pour faire de l'organisation de réunions une promenade dans le parc ★

Le planificateur de notes simples est un organisateur rapide et simple à utiliser et un widget coloré de prise de notes remarquable. Il servira d'outil inestimable pour vous aider à vous souvenir des informations nécessaires ou de la liste de courses dans le centre commercial !

Notre outil de planification d'agenda de rappel vous permet de suivre vos tâches, de créer des idées quotidiennes et une liste de courses pour des articles ou des idées avec une simplicité, une notabilité et un gain de temps inégalés. Gérez votre emploi du temps avec des notes appropriées et bonnes - utilisez l'une de nos applications de prise de notes - Simple Notes ou Simple Notes Pro :)

Simple Notes Pro : L'organisateur de liste de tâches et l'outil de rappel de prise de notes du planificateur sont livrés avec une sauvegarde automatique afin que vous ne rejetiez pas vos modifications par erreur. Il prend également en charge la création très rapide de plusieurs notes et listes indépendantes en texte brut.

Vous pouvez facilement accéder à vos listes et organiser votre liste de tâches et non votre bloc-notes en un rien de temps en utilisant le widget personnalisable et redimensionnable, qui ouvre les applications d'organisation de bonnes notes en un clin d'œil.

Il est convivial et ne contient absolument aucune publicité ni autorisation inutile – aucune condition n’est attachée. Il s'agit d'un widget goodnotes entièrement open source, qui fournit des couleurs personnalisables qui peuvent être ajustées avec des ajustements rapides et rapides.

Notes simples : l'organisateur et le planificateur de listes de tâches sont les meilleures applications d'organisation d'articles et de prise de notes que vous pouvez utiliser sans publicité. Si vous avez besoin d'un organisateur de haute qualité pour un bloc-notes rapide, fiable et de bonne qualité, un rappel de liste de courses simple et vraiment facile à utiliser. Téléchargez nos applications de prise de notes dès maintenant :) Ayez chaque jour vos propres applications de mémos personnelles dans votre poche et disposez d'un planificateur de sauvegarde pour ne pas avoir à vous soucier d'oublier une réunion importante ou votre liste de courses :)

Il est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, offrant une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d'accès à Internet vous offre plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications.

Ne contient aucune publicité ni autorisation inutile. Il est entièrement open source et fournit des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète d’outils simples ici :
https://www.fossify.org

Reddit :
https://www.reddit.com/r/Fossify

Télégramme:
https://t.me/Fossify
