★ खरीदारी की सूची, पते के लिए अनुस्मारक, या स्टार्टअप विचार बनाने के लिए त्वरित नोट लेने की आवश्यकता है? तो फिर आगे मत देखो क्योंकि यह वह सरल आयोजक उपकरण है जिसकी आप तलाश कर रहे थे: सरल नोट्स: कार्य सूची आयोजक और योजनाकार! एंड्रॉइड मोबाइल फोन के लिए सर्वश्रेष्ठ नोट लेने वाले ऐप्स और स्टिकी नोट्स निःशुल्क। किसी जटिल सेटअप चरण की आवश्यकता नहीं है, बस स्क्रीन पर टैप करें और जो आप आए हैं उसे टाइप करें और किसी भी विचार के लिए नोट्स, त्वरित सूचियां, चेकलिस्ट या बैकअप बनाएं। अपनी साधारण व्यक्तिगत नोटबुक से आप कुछ भी तेजी से याद कर सकते हैं! किराने के सामान के लिए खरीदारी की सूची, आपके दैनिक एजेंडे के लिए कार्यों की सूची और पार्क में टहलने के लिए बैठकें आयोजित करने के लिए नोट लेना आसान ★

सरल नोट्स प्लानर त्वरित, उपयोग में आसान आयोजक और उल्लेखनीय नोट लेने वाला रंगीन विजेट है और यह एक अमूल्य उपकरण के रूप में काम करेगा जो आपको जानकारी के आवश्यक टुकड़े या मॉल में खरीदारी की सूची याद रखने में मदद करेगा!

हमारा अनुस्मारक एजेंडा योजनाकार उपकरण आपको अभूतपूर्व सादगी, उल्लेखनीयता और बेजोड़ समय-बचत मूल्य के साथ अपने कर्तव्यों पर नज़र रखने, वस्तुओं या विचारों के लिए दैनिक चिपचिपा विचार और खरीदारी सूची बनाने की अनुमति देता है। उचित और अच्छे नोट्स के साथ अपना शेड्यूल प्रबंधित करें - हमारे नोट लेने वाले ऐप्स में से एक का उपयोग करें - सिंपल नोट्स या सिंपल नोट्स प्रो :)

सरल नोट्स प्रो: टू-डू सूची आयोजक और योजनाकार नोट लेने वाला अनुस्मारक उपकरण एक ऑटोसेव के साथ आता है ताकि आप गलती से अपने परिवर्तनों को न छोड़ें। यह बहुत तेजी से कई स्वतंत्र सादे पाठ नोट्स और सूचियाँ बनाने का भी समर्थन करता है।

आप अनुकूलन योग्य और आकार बदलने योग्य विजेट का उपयोग करके कुछ ही समय में अपनी सूचियों तक आसानी से पहुंच सकते हैं और नोटपैड के बजाय अपनी टू-डू सूची को व्यवस्थित कर सकते हैं, जो टैप पर गुडनोट्स संगठन ऐप्स खोलता है।

यह उपयोगकर्ता के अनुकूल है और इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमतियाँ नहीं हैं - कोई तार संलग्न नहीं है। यह पूरी तरह से ओपनसोर्स गुडनोट्स विजेट है, अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है जिसे त्वरित और तेज़ ट्विकिंग के साथ समायोजित किया जा सकता है।

सरल नोट्स: टू-डू सूची आयोजक और योजनाकार सबसे अच्छा आइटम आयोजक और नोट लेने वाला ऐप है जिसका उपयोग आप बिना किसी विज्ञापन के कर सकते हैं। यदि आपको त्वरित, विश्वसनीय और अच्छे नोटपैड के लिए उच्च गुणवत्ता वाले आयोजक की आवश्यकता है, तो एक साधारण खरीदारी सूची अनुस्मारक जो वास्तव में उपयोग में आसान है। अभी हमारे नोट लेने वाले ऐप्स डाउनलोड करें :) हर दिन अपनी जेब में अपने निजी मेमो ऐप्स रखें और एक बैकअप प्लानर रखें ताकि आपको किसी महत्वपूर्ण बैठक या अपनी खरीदारी सूची को भूलने के बारे में चिंता न करनी पड़े :)

यह डिफ़ॉल्ट रूप से मटेरियल डिज़ाइन और डार्क थीम के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमतियाँ नहीं हैं। यह पूरी तरह से ओपनसोर्स है, अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहां सिंपल टूल्स का पूरा सूट देखें:
https://www.fossify.org

रेडिट:
https://www.reddit.com/r/Fossify

टेलीग्राम:
https://t.me/Fossify
