★ ¿Necesita tomar una nota rápida para hacer una lista de compras, recordatorio de una dirección, o una idea de inicio? Entonces no busque más, ya que esta es la sencilla herramienta de organizador que ha estado buscando : Notas simples: ¡Organizador y planificador de listas de tareas! Lo mejor de tomar notas aplicaciones y notas adhesivas gratis para teléfonos móviles android. No se necesitan pasos de configuración complicados, simplemente toque la pantalla y escriba lo que vino a buscar y crear notas, listas rápidas, listas de verificación o respaldo para cualquier idea. ¡Con su simple cuaderno personal usted puede recordar cualquier cosa rápidamente! Lista de la compra de comestibles, lista de tareas para su agenda diaria y toma de notas más fácil para hacer de la organización de reuniones un paseo por el parque  ★ 

Planificador de notas sencillas es rápido, fácil de usar organizador y notable toma de notas widget colorido y servirá como una herramienta invaluable que le ayudará a recordar piezas de información necesarias o lista de compras en el centro comercial!

Nuestra herramienta de planificador de agenda de recordatorio le permite realizar un seguimiento de sus tareas, crear ideas pegajosas diarias y listas de compras para artículos o ideas con simplicidad sin precedentes, notoriedad y valor de ahorro de tiempo sin igual. Gestione su agenda con notas adecuadas y buenas - utilice una de nuestras aplicaciones de toma de notas - Simple notes o Simple notes Pro :)

Simple notes Pro: Organizador de listas de tareas pendientes y planificador tomar notas herramienta de recordatorio viene con un autoguardado para que no descarte sus cambios por error. También es compatible con la creación de múltiples notas independientes de texto plano y listas muy rápido.

Usted puede acceder fácilmente a sus listas y organizar su lista de tareas pendientes no bloc de notas en ningún momento mediante el uso del widget personalizable y redimensionable, que abre las aplicaciones de organización de notas al toque.

Es fácil de usar y no contiene absolutamente ningún anuncio o permisos innecesarios - sin cadenas adjuntas. Es totalmente de código abierto goodnotes widget, proporciona colores personalizables que se pueden ajustar con ajustes rápidos y rápidos.

Notas simples: El organizador y planificador de listas de tareas es el mejor organizador de artículos y aplicaciones de toma de notas que puedes usar sin anuncios. Si necesita un organizador de alta calidad para un bloc de notas rápido, confiable y bueno, un simple recordatorio de lista de compras que es realmente fácil de usar. Descargue nuestras aplicaciones de toma de notas ahora mismo :) Tenga sus propias aplicaciones de notas personales en su bolsillo todos los días y tenga un planificador de respaldo para que no tenga que preocuparse por olvidar una reunión importante o su lista de compras :)

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet te da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables.

Echa un vistazo a la suite completa de Simple Tools aquí:
Sitio web: https://www.fossify.org

En Reddit:
Sitio web: https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
Sitio web: https://t.me/Fossify
